Requisitos Funcionais e Requisitos não funcionais:

• Gerenciamento de acesso para o usuário(Gerencia o sistema -Loja)
  O sistema deve ter um usuário master para O desenvolvedor gerenciar a loja virtual.   
  Deve ser possível adicionar vários acessos/roles para o usuário(Acesso ao relatório , cadastro , nota).
  Os usuário devem ficar amarrados a empresas que trabalham.
  Os usuários devem acessar por login e senha.
  A senha deve ser criptografada no banco.
  Não pode cadastrar o usuário com mesmo CPF e mesmo login e mesmo e-mail.
  Senha deve ser trocadas a cada 90 dias

• Cadastro de empresa.
  Ao cadastrar uma nova empresa, gerar o usuário padrão pra ela e enviar por e-mail.
  O cadastro inicial do usuário para empresa tem acesso full/admin.
  Ao cadastrar tem que validar o CNPJ e validar se já existe no banco e não gravar duplicado.
  Deve ser informado todos os dados básicos fiscais como: CNPJ, razão social, nome, fantasia, responsável, e-mail, endereço, completo. 
  Inscrição estadual, categoria.
  Validar a inscrição estadual não gravar duplicado.

• Cadastro de categorias de produtos.
  Cadastrar a descrição da categoria.
  ter definido no banco categorias padrões.
  Não permitir cadastrar categoria com a mesma descrição.

• Cadastro de fornecedor.
  Deve-se cadastrar o fornecedor com os seus dados fiscais CNPJ, Inscrição estadual, dados de endereço, dados de contato
  Não cadastrar fornecedor com o mesmo CNPJ.
  Os dados de endereço devem ser buscado em API externas.

• Cadastro de produtos.
  Nome do produto.
  Deve ser informado o tipo da unidade (UN ,Peça , KG).
  Não deixar cadastrar produto com nome igual.
  Ao cadastrar o produto é obrigatório associar uma categoria.
  Não permitir cadastrar produtos com menos de 10 letras.
  Cadastrar uma lista de imagens para o produto
  Cadastrar a descrição completa que pode.
  Ao cadastrar as fotos para os produtos, deve ser feito o redimensionamento da imagem para ficar com tamanho padrão 600x800.
  Validar a imagem deve ter no máximo 1MB para fazer o upload
  O produto deve ser associado ao fornecedor na hora do cadastro.
  Também deve ser associado ao uma marca.
  Cadastrar a imagem em tamanho real e também em tamanho miniatura.
  Limite mínimo de 3 imagens.
  Informado a quantidade de estoque.
  Informar os gerentes/usuário do sistema que o produto está com o estoque baixo.
  Poder cadastrar um quantidade de estoque baixo para dar alerta.
  Validar o estoque antes da venda para ver se possível vender.(Na venda)
  Poder cadastrar um vídeo do Youtube(Link).


• Cadastro de cliente.
   Dados de endereço completo, podemos usar para facilitar o via cep.
   O cliente sempre deverá ter um login e senha.
   Nome, CPF, Telefone, e-mail.

• Contas a receber. 
   Clientes geram boleto.
   Entra todas as vendas e valores de produtos vendidos.
   
 
• Contas a pagar.
   Exemplo: Pagar os fornecedores de produtos.
   Entra com os dados da nota fiscal de produtos.
   Associar ao vendedor.  
   Campo para informar o valor total.
   Campo para informar a data de vencimento.
   Campo para informar descontos. 
   Campo para informar a forma de pagamentos(Cheque, PIX , cartão).
   Se a venda for por boleto então o estoque deve ser baixado quando o sistema receber todo o pagamento.
   O responsável pela loja virtual recebe o e-mail de venda realizada.

• Realizar vendas.
   O cliente informa os dados básico , nome, CPF, e-mail, telefone.
   (Cliente cadastrou com o Facebook ou Google
    Essa autenticação e feita com Auth2)
   O cliente informa o cep e p endereço completo de entrega.
   Pode ter a opção de informar o cupom de desconto.
   Obrigatório informar o numero da casa ou prédio
   Seleciona a forma de pagamento(Cartão, boleto, PIX , API DE PAGEMENTO).
   Deve ser feito o calculo do frete de acordo com o cep do cliente.
   O valor do frete deve ser incluído na venda.
   Mostrar para o cliente o numero de dias que o produto demora para ser entregue.
   Finaliza a venda.
   Dar baixo no estoque de todos pedidos comprados, após autorização de cobrança do cartão.
   Envia e-mail para o cliente dizendo que a compra foi finalizada, enviar numero do pedido.
   

• Item de venda.
  Ligado com o produto.
  Será salvo no banco a quantidade que foi vendida.

• Gerenciamento de estoque.
  Atualizar o estoque do produto e forma manual pela tela do cadastro de produto.  
  Atualizar a quantidade de produto quando cadastrar uma nota fiscal de produtos para loja.

• Cadastro de formas de pagamento.
  Cadastrar forma em texto(cheque ,boleto , cartão, PIX, transferência).

• Envio de ofertas da loja por e-mail.
  (GETRESPONSE e-mail marketing).
  
• Cadastro de cupons de descontos.
  No cadastro de cupom deve ser informado a descrição do cupom  e o valor de desconto.

• Histórico de compras.
  Relatório das compras de produtos feitas com o fornecedores da loja virtual.
  Intervalo de datas.

• Relatório de produtos vendidos.
  Relatório de produtos vendidos pela loja virtual.
  Ter a opção de intervalo de datas.
  Podem informar um descrição de produto

• Nota fiscal do cliente.
  Enviar nota fiscal do cliente para o e-mail dele após ser recebido o pagamento da venda.

• Recuperação de senha.
  O cliente deve informar o e-mail e a senha deve ser enviada para o e-mail dele.

• Chat do cliente com o suporte.
  Para ter um chat profissional vamos usar o JIVOCHAT.

• Cadastro de marcas
  Deve ser informada a descrição da marca do produto.

• Relatório de estoque baixo (Reposição).
  Pode ter i relatório por intervalo de datas.
  Poder selecionar o produto para imprimir o relatório 

• Devolução/Troca de produtos.

• Avaliação de produto.
  O cliente deve estar logado.
  O cliente deve ter comprado o produto
  O cliente pode escrever a avaliação do produto em nossa pagina.
  Depois do recebimento do produto será envido um e-mail de peido de uma avaliação do produto.

• Relatório de compra cancelada.
  Esse relatório serve para a equipe da loja virtual entrar em contato com os clientes para finalizar a compra e porque o cliente teve problema para finalizar a
  compra e porque a compra foi cancelada.


• Relatório de carrinho/checkout abandonado.
  Esse relatório é para a equipe entrar em conato com o cliente para finalizar a compra

• Integração com logística.
  Vamos usar o correios ou API de logística.

• Relatório de produtos em evidencia (Mais clicados, mais comprados , favoritos) .
  Gravar a quantidade de clicks que a pessoa da em cima ado produto.

• Fluxo de caixa.
• Abertura e fechamento de caixa.
• Controle de estoque.
• Vender com boleto, PIX , cartão.
• Cadastro de forma de pagamento.

• Mapear vendas de produtos por região.
• Lembrete carrinho abandonado.



• Relatórios por marcas.

• Pesquisar sobre: Melhor envio.