Requisitos Funcionais:

1- Cadastro de empresa.
2- Cadastro de usuário(Gerencia o sistema).
3- Gerenciamento de acesso.
4- Cadastro de categorias de produtos.
5- Cadastro de produtos.
6- Cadastro de cliente.
7- Cadastro de fornecedor.
8- Contas a receber. 
9- Contas a pagar.
10- Realizar vendas.
11- Item de venda.
12- Gerenciamento de estoque.
13- Fluxo de caixa.
14- Abertura e fechamento de caixa.
15- Integração com logística.
16- Controle de estoque.
17- Histórico de compras.
18- Vender com boleto, pix , cartão.
19- Cadastro de formas de pagamento.
20- Cadastro de forma de pagamento.
21- Cliente cadastrou com o Facebook ou Google
22- Envio de ofertas da loja por e-mail.
23- Cadastro de cupons de descontos.
24- Relatório de produtos em evidencia (Mais clicados, mais comprados,favoritos) .
25- Relatório de estoque baixo (Reposição).
26- Mapear vendas de produtos por região.
27- Nota fiscal do cliente.
28- Lembrete carrinho abandonado.
29- Relatório de compra cancelada.
30- Relatório de carrinho/checkout abandonado.
31- Chat do cliente com o suporte.
32- Recuperação de senha.
33- Avaliação de produto.
34- Devolução/Troca de produtos.
35- Calculo de frete.
36- Cadastro de marcas.
37- Relatórios por marcas.
38- Pesquisar sobre: Melhor envio.