Requisitos Funcionais e Requisitos não funcionais:

• Gerenciamento de acesso para o usuário(Gerencia o sistema -Loja)
  O sistema deve ter um usuário master para O desenvolvedor gerenciar a loja virtual.   
  Deve ser possível adicionar vários acessos/roles para o usuário(Acesso ao relatório , cadastro , nota).
  Os usuário devem ficar amarrados a empresas que trabalham.
  Os usuários devem acessar por login e senha.
  A senha deve ser criptografada no banco.
  Não pode cadastrar o usuário com mesmo CPF e mesmo login e mesmo e-mail.
  Senha deve ser trocadas a cada 90 dias

• Cadastro de empresa.
  Ao cadastrar uma nova empresa, gerar o usuário padrão pra ela e enviar por e-mail.
  O cadastro inicial do usuário para empresa tem acesso full/admin.
  Ao cadastrar tem que validar o CNPJ e validar se já existe no banco e não gravar duplicado.
  Deve ser informado todos os dados básicos fiscais como: CNPJ, razão social, nome, fantasia, responsável, e-mail, endereço, completo. 
  Inscrição estadual, categoria.
  Validar a inscrição estadual não gravar duplicado.

• Cadastro de categorias de produtos.
  Cadastrar a descrição da categoria.
  ter definido no banco categorias padrões.
  Não permitir cadastrar categoria com a mesma descrição.

• Cadastro de fornecedor.
  Deve-se cadastrar o fornecedor com os seus dados fiscais CNPJ, Inscrição estadual, dados de endereço, dados de contato
  Não cadastrar fornecedor com o mesmo CNPJ.
  Os dados de endereço devem ser buscado em API externas.

• Cadastro de produtos.
  Nome do produto.
  Deve ser informado o tipo da unidade (UN,Peça,Kilo).
  Não deixar cadastrar produto com nome igual.
  Ao cadastrar o produto é obrigatório associar uma categoria.
  Não permitir cadastrar produtos com menos de 10 letras.
  Cadastrar uma lista de imagens para o produto
  Cadastrar a descrição completa que pode.
  Ao cadastrar as fotos para os produtos, deve ser feito o redimensionamento da imagem para ficar com tamanho padrão 600x800.
  Validar a imagem deve ter no máximo 1MB para fazer o upload
  O produto deve ser associado ao fornecedor na hora do cadastro.
  Também deve ser associado ao uma marca.
  Cadastrar a imagem em tamanho real e também em tamanho miniatura.
  Limite mínimo de 3 imagens.
  Informado a quantidade de estoque.
  Informar os gerentes/usuário do sistema que o produto está com o estoque baixo.
  Poder cadastrar um quantidade de estoque baixo para dar alerta.
  Validar o estoque antes da venda para ver se possível vender.


• Cadastro de cliente.

• Contas a receber. 
• Contas a pagar.
• Realizar vendas.
• Item de venda.
• Gerenciamento de estoque.
• Fluxo de caixa.
• Abertura e fechamento de caixa.
• Integração com logística().
• Controle de estoque.
• Histórico de compras.
• Vender com boleto, pix , cartão.
• Cadastro de formas de pagamento.
• Cadastro de forma de pagamento.
• Cliente cadastrou com o Facebook ou Google
• Envio de ofertas da loja por e-mail.
• Cadastro de cupons de descontos.
• Relatório de produtos em evidencia (Mais clicados, mais comprados , favoritos) .
• Relatório de estoque baixo (Reposição).
• Mapear vendas de produtos por região.
• Nota fiscal do cliente.
• Lembrete carrinho abandonado.
• Relatório de compra cancelada.
• Relatório de carrinho/checkout abandonado.
• Chat do cliente com o suporte.
• Recuperação de senha.
• Avaliação de produto.
• Devolução/Troca de produtos.
• Calculo de frete.
• Cadastro de marcas.
• Relatórios por marcas.

• Pesquisar sobre: Melhor envio.